Hola profe, aca estaria todo, hay un problemita, tengo una carpeta con videos, el tema es que pesa 145mb, lo comprimi en 7rar de 25 mb cada uno,el maximo de archivos que te deja mandarte GITHUB es de 25mb, el tema es que esta en un dropbox mio y se esta actualizando hace rato porque mi internet es un poco lento.
Los videos no son importantes, era para mostrar un par de cosas unos videos ilustrativo de cada auto.
NO me deja subir los rar porque no se termino de actualizar mi dropbox, cuando termine de actualizarce lo podré mandar los rar.
